Trabajo Práctico Especial – POO

Grupo: Rush Hour

Integrantes:
    - Alonso, Juan Manuel
    - Fittipaldi, Eduardo
    - Soracco, Tomás
    - Varela, Facundo
    - Vazquez, Emiliano

RushHour es un juego de mesa inventado por Nob Yoshigahara en la década de 1970. Está compuesto por un tablero de 6 por 6 con un total de 16 piezas: 4 camiones (ocupan 3 posiciones) y 12 autos (ocupan 2 posiciones) de diferentes colores. También cuenta con 40 cartas que indican para cada juego la disposición inicial de cada pieza y la solución a éste. Existen cuatro niveles de dificultad: fácil, mediano, difícil y experto. 
	El tablero cuenta con una posición abierta en uno de sus lados por donde el jugador buscará hacer pasar el auto rojo para así ganar el juego. Éste auto siempre debe posicionarse sobre la fila con aquella posición abierta. Las demás piezas se dispondrán inicialmente de acuerdo a cada carta, obstaculizando el paso del auto rojo y desafiando al jugador a que las deslice de manera tal que logre sacar el auto rojo del tablero. Las piezas sólo pueden ser desplazadas de manera horizontal o vertical, dependiendo de cómo estén dispuestas originalmente. Está prohibido levantar las piezas fuera del tablero.
	El juego original es de a uno, pero en nuestra versión digital podría ser de a dos dividiendo la pantalla con el mismo juego y asignando teclas para ambos jugadores.

